劇本


一開始主角在床上醒來，打開房門之後發現世界出現很多怪物，主角在慌亂之下把怪物殺了，結果發現在自己的視角中出現了升級提示以及能力值
的出現，讓主角懷疑自己跟小說電影中一樣真的穿越了，於是他拿起武器，開始打怪開始在這個世界發展各種劇情，甚至有了喜歡的人。


第一幕:
充滿疲憊身軀的%s醒來了，就像很多數人一樣，%s是個科技公司中的平凡工程師，住在單親爸爸的房子裡，領的只也是死薪水，
昨天經過上司的謾罵，同事的嘲笑的%s一回到自己的房間後就開始猛然喝酒，喝的天荒地老，喝的世界顛倒。


隔天。
%s:「頭好痛......早知道昨天就不該喝這麼多的。」

%s眼睛睜開後開始環顧周圍，就如平常般的亂，他緩緩起身向門外，%s一打開房門。

「咕咕咕咕咕，咕嚕咕嚕」

%s:「這甚麼聲音，好噁心的聲音啊，爸!你在家嗎?」

當%s走到一樓的時候......

%s「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」
%s「這甚麼東西啊啊啊!!!」

%s下意識抄起旁邊的棒球棍開始戰鬥!!!









結局1:
後來被治好的主角在實驗室中醒來，他的主治醫師告訴了他一切，然後他...(? 痾 誰知道他甚麼感受XDDDD 還沒想出來啦幹





結局2:
偶然發現他的女朋友是他的治療醫生，負責要把他的精神病治好，
順便做臨床實驗，他才發現，原來第一隻怪物史萊姆是他的單親爸爸，然而其他的怪物則是工作人員把他打暈後
送入虛擬實境倉所做的實驗，所以裡面的劇情，NPC一切都是假的，(後來主角崩潰時醒悟，其實連醫生們待的現實世界，
其實也是假的，然後崩潰盡其所能影響作者所在的世界，但最終還是走向自殺，並且留下一份遺書TXT檔。)




可能會用到的概念:
1.如果一個人待在都是精神病的世界，而這個人雖然沒病，但誰才是正常人?
2.是我瘋了，還是這個世界瘋了? 
3.我的悲劇是別人的喜劇，而別人的悲劇則是我的喜劇，因此，我要讓這個世界充滿喜劇。
4.過去我部會接受這個別人做這個行為，但現在，我感到喜悅的做這個行為。
5.命運不會因為人的意志而改變。



----------------------------------------------------------------------------------------------------------


章節一：平凡之人

　　又是一個陰雨天，陰沉的雲將溫暖的陽光深埋，留存於世間的，唯有寒冷與漠然……

　　高樓林立的城市中，有人站在高處，俯瞰著城市的美好，有人被囚於窄小的方格之中，為了下一餐惶惶不可終日，亦有人衣衫襤褸蜷縮在牆角，心中爬滿了茫然與絕望……

　　偌大的城市，百樣人、百種景、百樣情、百種命，構建出了一副不怎麼美好的，名為“現實”的繪卷。

　　____________

　　“嗯？這個地方好像怪怪的…”一名男子仔細地盯著螢幕，一筆奇怪的帳目吸引了他的注意力。

　　“這筆交易有問題，我得跟經理報告才行。”說完，他拿起了放在一旁的名牌，別在自己的胸口上。

　　名牌上寫著[ %s ]幾個大字，那便是他的名字。    #此處讓玩家取名#

　　%s敲了敲門。

　　“請進。”經理放下了手邊的資料，看向了進來的人：“有什麼事嗎？”

　　“是這樣的，我剛剛查賬的時候……”

　　當%s說到查賬時，經理的眼神閃爍了一下，隨著%s繼續說下去，經理的眼神越發冰冷。

　　“知道了，這件事我會向上彙報的，你先回去吧。”經理面色凝重的點了點頭，又彷彿想起來什麼一般：“這件事不許和他人提起，以免打草驚蛇，知道嗎？”

　　%s興奮的應了下來，腦中全是升官發財的畫面。

　　然而當他回到座位上，一通電話無情的粉碎了他的幻想。

　　『這裡是人事部，請問是%s嗎？』

　　『是的，請問有什麼事…』

　　『你明天不用來上班了。』

　　%s還沒來得及反應，電話就掛斷了。

　　此時經理剛好從他面前走過，臉上帶著得意的笑容，斜瞟了%s一眼，%s哪裡還不知道發生了什麼事。

　　“你！”

　　【此時場景崩塌，回憶到此結束】