一開始主角在床上醒來，打開房門之後發現世界出現很多怪物，主角在慌亂之下把怪物殺了，結果發現在自己的視角中出現了升級提示以及能力值
的出現，讓主角懷疑自己跟小說電影中一樣真的穿越了，於是他拿起武器，開始打怪開始在這個世界發展各種劇情，甚至有了喜歡的人。


第一幕:
充滿疲憊身軀的%s醒來了，就像很多數人一樣，%s是個科技公司中的平凡工程師，住在單親爸爸的房子裡，領的只也是死薪水，
昨天經過上司的謾罵，同事的嘲笑的%s一回到自己的房間後就開始猛然喝酒，喝的天荒地老，喝的世界顛倒。


隔天。
%s:「頭好痛......早知道昨天就不該喝這麼多的。」

%s眼睛睜開後開始環顧周圍，就如平常般的亂，他緩緩起身向門外，%s一打開房門。

「咕咕咕咕咕，咕嚕咕嚕」

%s:「這甚麼聲音，好噁心的聲音啊，爸!你在家嗎?」

當%s走到一樓的時候......

%s「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」
%s「這甚麼東西啊啊啊!!!」

%s下意識抄起旁邊的棒球棍開始戰鬥!!!









結局1:
後來被治好的主角在實驗室中醒來，他的主治醫師告訴了他一切，然後他...(? 痾 誰知道他甚麼感受XDDDD 還沒想出來啦幹





結局2:
偶然發現他的女朋友是他的治療醫生，負責要把他的精神病治好，
順便做臨床實驗，他才發現，原來第一隻怪物史萊姆是他的單親媽媽，然而其他的怪物則是工作人員把他打暈後
送入虛擬實境倉所做的實驗，所以裡面的劇情，NPC一切都是假的，後來主角崩潰時醒悟，其實連醫生們待的現實世界，
其實也是假的，然後崩潰盡其所能影響作者所在的世界，但最終還是走向自殺，並且留下一份遺書TXT檔。




可能會用到的概念:
1.如果一個人待在都是精神病的世界，而這個人雖然沒病，但誰才是正常人?
2.是我瘋了，還是這個世界瘋了?
3.忌妒比他更幸運的人，卻不敢露出真面目的自己。
4.我的悲劇是別人的喜劇，而別人的悲劇則是我的喜劇，因此，我要讓這個世界充滿喜劇。
5.過去我不會接受這個別人做這個行為，但現在，我感到喜悅的做這個行為。

6.你覺得你以丟失人格為代價完成了的夢想/目的，就會有好結果嗎？


——>殺了無辜的人獲得神裝之類的。
——>結果最終BOSS是自己努力打造出來的主角


7.為了擊敗惡龍，勇者瘋狂的累積實力，最終才發現，原來，擊敗了惡龍之後，自己便沒有了意義，於是暗中培植其他惡龍使自己有了存在的意義。


——->諷刺北約存在的意義
———>某些橋段可以設定讓玩家自以為可以選擇要不要讓世界再度陷入黑暗（解鎖新地圖）但實際上不管玩家如何選，都會有新地圖，但這關乎於日後的一些劇情變動

Or 遊戲中斷在此，全地圖開放，然後無主線任務。


8.把別人罵得愈難聽，不代表自己愈高尚

——->殺的越多，不代表絕對實力越強

9.引導觀眾記錯 心理暗示的方式 
或者引導觀眾的選項 然後這個選項的相關回答在遊戲的封面出現 


10.被監視的恐懼---->1984

----->在某些NPC對話中，可以展露出這些NPC知道玩家做過什麼事情，並且自然而然的陳述在對話之中。

諷刺來自政府的監控，通保法。

原本是檢察官or警方以不正當手段獲取的證據=無效證據

政府解套方案：直接告訴你不正當手段，現在變為正當，所以變為有效證據。



11.有關係就是沒關係，沒關係就是有關係

玩家如果有主動跟某些NPC說話認識
—->避免某個絕境。

如果沒有—->某個任務難度大增。


12.做好事不見得有好報，因為現實也很多人利用別人的好心達成自己的目的。

——>玩家做完任務後沒有獲得獎勵or反遭受一些麻煩or被NPC欺騙



13.不要隨意批評別人，因為你不知道他經歷了什麼

—->跟NPC對話選擇了批評的選項，後來遭受跟被自己批評一樣的遭遇

EX給玩家類似一個火車難題的問題